扉が開くよ
青い空に飛行機雲
つないだ手に湧いてくるパワー
どこだって行けそうだよ
大丈夫，奇蹟だって起こせる
飛行…よ、飛行よ、飛行よ、翼広げ
你家係噉樣得喇，嚇
小英啊
唔該晒你啊
係啊，而家我心卜卜跳
我好擔心一陣間我會講錯對白啊
大家放心啦
練咗咁多次唔會有事嘅
小英啊
你未換衫𠸏？
噉嘅
今次表演我同小狼嘅戲服都係姿勢
佢負責幫我哋整㗎
佢仲未到喎
嗯，你哋等咗好耐喇
仔細
昨晚我挨通宵整咗成晚㗎喇
你冇事吖嘛？
哼
事關呢套衫係整畀小英你着𠺢嘛
所以我唔可以整得咁求其㗎
嚟啦，快啲換多套衫啦
小狼，你都要換啊
漆黑一片嘅學藝大會
叔叔嚟唔到，真係可惜哦
嗬，係啊
花滑場地啲工作佢等唔低吖嘛
嚟唔到佢都話可惜喎
你要影相呀？
係啊
爸爸叫我影低畀佢睇嘅
小英妹妹佢哋嗰班係最早表演嘅
佢哋係做睡公主啊
講起上嚟
陶瓷你舊年都做過《天地奇緣》喎
我唔想再諗返起呢件事啊
點解？
我覺得幾襯你啊
就連攝影學會嘅會長都話
文化祭嗰陣最好賣嘅相呢
係陶瓷你嗰次嘅相嚟嘅
哎吔，佢班人有冇搞錯㗎？
賣埋啲噉嘅嘢𠸏？
唔知道小英妹妹佢做咩角色呢？
我真係心急啊
邊個會邀請你呢啲
心腸咁惡毒嘅媽女嚟喎？
小英你好有型啊
係啊
冇錯
都係多得姿勢，佢做嘅戲服做得好好啫
係喎，套衫真係好襯你
官員老師
呢套衫咁方便喐動
就算有咩事發生都冇問題啦
唔制啊
吖
死都唔肯出場㗎喇
哎吔
吓，噉樣呢個公主造型真係好襯你啊
襯你個頭啊
點解係都要我着埋細啲又
長又輕飄飄嘅長裙？
因為你係公主嚟吖嘛
仲有𠻹啊
仲咩頭髮好似地拖噉㗎？
着成噉樣我死都唔制㗎喇
頭先我睇過出邊觀眾席
見到雪兔哥哥佢嚟咗㗎喇
雪兔哥哥
我諗雪兔哥哥一定係嚟睇啲兔睡公主㗎啫
不過如果小狼你唔肯做公主嘅話
套話劇就做唔成㗎喇
如果套話劇做唔成嘅話
雪兔哥哥就會好失望㗎啫
難得我哋練習咗咁多次
做啦
小狼
我做囖
嗨
姿勢我都嚟睇啊
歡迎你
基佬仔
好喇
終於到咗公園嘅時刻喇
要各位來賓久候啦
而家就由我校五年級二組班嘅
同學為大家表演話劇《睡公主》
請細心欣賞啦
開始喇
喺一個城堡度住咗一個國王同一個皇后
佢哋嘅國家好繁榮同和平嘅
不過城堡嘅國王同埋皇后
佢哋一直都無兒無女喎
把聲係姿勢妹妹嚟㗎
然後有一日
佢哋期待已久嘅公主終於都出咗世喇
今日係慶祝公主出世嘅盛大宴會
而家請大家逐一噉祝福公主啦
嗰個做皇后嘅唔係男仔嚟嘅
我哋三位妖精係呢位咁可愛嘅公主
獻上我哋衷心嘅祝福
我祝福公主會擁有好似彩虹咁靚嘅美貌
我祝福公主擁有任何作料都比唔上嘅歌聲
我就祝福
今日呢度舉行咗一個好盛大嘅宴會喎
不過點解我卻收唔到
任何人送畀我邀請卡噉𠸏？
邊個會邀請你呢啲
心腸咁惡毒嘅魔女嚟喎？
心腸惡毒嘅魔女
你指邊一個啊？
真係好對唔住啊
因為我哋聽講你好討厭熱鬧嘅地方
冇錯
係吖，我好討厭啲熱鬧嘅地方㗎
不過我更加討厭畀人忽視噃
好啦
等我又為呢位可愛嘅
公主送上我衷心祝福啦
我祝福公主佢嘅美貌、氣質同埋善良
會令佢深受國民愛戴
每日都過咗幸福嘅生活
只不過到咗佢16歲生日嗰日
佢就會畀部衣車嘅針吉親
跟住就會死喇
梅玲佢真係好犀利啊
每次喺練習嗰陣
佢都猛咁話唔做壞人嘅角色嘅𠻹啊
點知真正演出會做得咁好啊？
哦，點會噉樣㗎？
公主畀魔女落咗咒語
實實在太過分啦
唔通真係冇辦法
可以解除嗰個魔女嘅詛咒？
仲有我未向公主送上祝福嘅皇后
冇錯
公主喺佢16歲生日嗰日
係會畀一部醫車嘅針吸親佢嘅手指
不過公主佢唔會死嘅
佢只係會瞓着㗎咋
公主佢會遇到真係愛佢嘅人
佢會粉碎魔女嘅邪惡力量
然後用吻將公主喚醒
大家都做得好好啊
姿勢你都講得唔錯啊
多謝你基佬仔
嗰個女仔做心腸毒辣嘅魔女
簡直一絕啊
係喇
小英同埋嗰個細路仲未出場㗎
下一幕就到佢哋㗎喇
聽到魔女嘅助咒之後
國王就立即頒佈命令
要全國人民將所有嘅衣車全部拎去銷燬
所有人民都遵從國王嘅命令
於是呢個國家嘅衣車全部被銷燬晒喇
16年逐漸過去
公主已經長大
成為一個大美人喇
公主啊
公主
係母后
就係由佢做公主啊
呢個扮相都幾襯佢啊
呃
究竟有咩事啊？
冇吓大人
今晚係慶祝公主嚟16歲嘅生日舞會嚟
你快啲去換個件衫啦
係
冇吓大人
睇嚟都係揀錯角色㗎
跟住公主佢就返入去自己間房度喇
但喺房裏邊出現一架明明
唔再存在嘅衣車喎
呢啲究竟係咩嚟㗎？
哎吔，公主佢死咗啊
我可愛嘅公主死咗啊
公主
唔使擔心嘅，皇后陛下
公主只係暫時昏咗咗咋
就正如我喺16年前送上嘅祝福一樣
而家我哋就等待各位
將公主喚醒嘅少年出現啦
好嘢
輪到我出場啦
只要裝好個攝錄機
我就可以拍低小英嘅可愛扮相啦
終於到小英出場喇
過咗一段日子之後
終於有個王子嚟到呢一個國家喇
小英，原來小英妹妹係做王子喎
雪兔哥哥啊
小鷹兔差唔多喎
係啊
尋晚我整咗成晚㗎喇
呢個就係不可思議嘅城堡喇
我哋等咗你好耐喇
邊個？
我哋三個係妖精嚟啊
我哋一直喺度等緊位勇敢嘅
少年嚟到呢一個城堡度嘅
咩話？
喺呢個城堡度有位
好美麗嘅公主喺度沉睡緊
因為公主中咗一個魔女嘅助咒
所以一直沉睡緊啊
呢位公主真係不幸啊
唔知道我可唔可以救到公主佢呢？
一定得嘅，如果你真係好想救公主嘅
一定可以嘅
我擁有嘅係呢把劍同埋勇氣
我應承你哋
我一定會將公主嘅助咒徹底解除嘅
小英妹妹佢真係好有型啊
阿爺做得唔錯啊
小英佢實在好有型啊
你終於都嚟到喇，王子
你就係向公主施咒嘅魔女喇
人呢，同我收拾佢啊
係
黑衣
開，哎吔
耶
好嘢啊
犀利啊
哼，佢只係運動神經比較好啲啫
哎吔
可惡啊
你咁諂皮啊
又似你又又…啊
成功喇
我打敗咗魔女喇
真係一位好美麗嘅公主啊
唯一將公主喚醒嘅方法
就只有係一個真心愛公主嘅人錫佢㗎咋
如果你真係真心愛公主嘅話
就請你錫公主啦
你話幾好啊
如果今次由我做王子就好啦
佢…唔係真係射落去係嘛？
呢啲感覺係啊，小狼啊
黑得至閉啊
奇啦，點解所有燈熄晒𠸏？
小心啲啊，係古羅卡喇，嚇
呢張係啊
小狼呀，唔通又係古羅卡喺度作怪？
係喇
基佬仔同姿勢一定係喺控制室裏邊㗎
不過
點先至可以去到控制室呢？
小英啊
基佬仔
子世
小樂
梅玲啊
頭先開始一直係噉跑㗎啦
點解乜都撞唔到𠸏？
有冇人喺度？
乜嘢人都好啦，揾人應下我啦
吖
大家去晒邊啊？
而家淨係得返我一個
加油啊
小英
要將呢張卡封印
就只有靠小英你去感覺嗰樣嘢㗎咋
而家度喊都冇用㗎喇
大家可能都喺黑暗之中好驚嘅
小狼話過
1000201
呢啲係古羅卡所做嘅
1002429
即係話可能會諗到解決嘅方法啦
1007760
隱藏住黑暗力量嘅鎖匙喺
我面前顯示你真正嘅力量
1015081
企啦
1016434
契約之下
1017508
小英命令你立即解除封印
1023516
用唔到魔法嘅
1030529
我要冷靜啲
1032289
首先要諗下呢張係咩卡嚟嘅
1051128
Black應該唔係啊
1054287
四圍黑麻麻
1056203
唔通係啊
1060721
黑暗達茲卡
1065839
估中喇
1066999
小英佢終於都察覺到呢張卡嘅身份
1071397
不過又是變返黑媽媽喇
1078194
淨係察覺佢嘅身份係唔
可以將達茲卡封印嘅
1081712
小英你要靠自己察覺嗰樣嘢啊
1085262
我相信小英，你一定會察覺到㗎
1093249
好似Mirage卡嗰陣噉
1095156
淨係估中個名係唔夠嘅
1097977
要繼續諗啊
1099288
究竟要點做先可以對付呢片黑暗呢？
1101950
我一定要諗啊
1105447
奇喇
1107156
如果四維黑媽媽嘅
1109778
我應該睇唔到自己先啱㗎
1112994
點解我又會睇到自己嘅呢？
1119320
做乜嘢啊？
1121602
吓，黑暗越嚟越深喇
1123123
再係噉嘅話，小英會被困喺黑暗之中㗎
1127286
小英啊
1128207
快啲揾佢出嚟啦
1132451
再係噉嘅話，我會連自己都見唔到嘅呢
1138816
我唔可以喊㗎
1145152
冇事嘅
1146417
總有解決嘅方法嘅，一定冇問題嘅
1157989
我發光啊
1159440
係喇，因為我發光
1160854
所以喺黑暗中睇到自己啊
1163384
吖
1185078
你都係古樂卡嚟啊
1187519
係啊
1188799
由張卡解除封印嗰一刻開始
1192281
我就一直喺你心裏面，直到而家㗎喇
1197763
我完全唔知道嘅
1200244
就係因為你一直都唔肯放棄
1203445
所以終於都發覺我存在
1205926
我先至可以出到嚟㗎咋
1209767
我想問下你
1211608
可以照亮黑暗嘅係乜嘢啊？
1213889
吖？
1217197
Highlight
1218316
當然啦
1237382
你就係Nasty Cat
1241299
你察覺到Nasty Cat真係好喇
1243897
我知道你一定可以將我封印嘅
1248933
話晒佢就係畀我住喺你心裏面嘅人吖嘛
1253413
你而家可以用到魔法㗎喇
1256413
將我哋一齊封印啦
1258453
係嘅
1265214
藴藏住黑暗力量嘅鎖匙喺
我面前顯示你真正嘅力量
1271494
契約之下，小英命令你立即解除封印
1284168
回覆你本來嘅真面目啦，古樂卡
1295109
我哋好希望你真係會成為我哋嘅主人
1298703
不過作出最後審判嘅係月
1301898
你要加油啊
1304134
月係呢，月係
1313755
月就喺你身邊咋
1315995
嚇
1317566
不過你放心啦
1319688
因為你有嗰一句無敵嘅咒語吖嘛
1323263
一定冇問題嘅
1327899
同夢境一樣啊
1334145
嚇
1335599
真係好呢
1337131
終於都回復正常啦
1341560
我錯啊
1342714
細路，你想點啊？
1344066
喂，你想點啊？
1345339
你同我小羅嘅，你想做乜嘢啊？
1348005
眼鏡
1349676
究竟發生咩事啊？
1351108
姿勢你察覺唔到呀？
1352501
你
1353336
我係古羅級啊
1355485
頭先出現嘅達茲級
1356957
淨係會將有魔力嘅人困
喺某一個空間㗎咋
1360777
我我完全唔知嘅
1362686
因為對於嗰啲冇魔力嘅人
1364278
時間就開始停頓咗噉啊
1370135
我感覺到月亮嘅氣息啊
1374218
睇嚟我同你見面嘅時間越嚟越近喇
1391590
我知道一定會冇問題嘅
1394472
係嘛？
1471565
朝から元気のないメイリンちゃん、一體どうしたんだろう
1472085
え、パンコに帰る？
1472285
そんなせっかく仲良くなれたのに、
せめてゆっくりお話ししたくてお泊りに誘ったんだけど、急にクロカードの気配が
1474046
カードキャプターさくら、
さくらのさよならメイリン
1474166
次回もさくらと一緒にレリィ